---
id: master_rag_00781
title: "הכיתה אינה זקוקה לזה הכיתה מזמן יודעת שאת לא רוצה להיות מטפלת זה אנחנו זה משהו ש"
category: "ערכים"
sub_category: "ייעוד"
tags: ["ערכים", "ייעוד"]
summary: "הכיתה אינה זקוקה לזה הכיתה מזמן יודעת שאת לא רוצה להיות מטפלת זה אנחנו זה משהו שאת מוציאה החוצה ואין לו שום דיאלוג עםמציאות וזו שאלה שווה לשאול אותך מה סימי א זה משהו שאלה מה הו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הכיתה אינה זקוקה לזה הכיתה מזמן יודעת שאת לא רוצה להיות מטפלת זה אנחנו זה משהו ש

## נקודות עומק:

- הכיתה אינה זקוקה לזה הכיתה מזמן יודעת שאת לא רוצה להיות מטפלת זה אנחנו זה משהו שאת מוציאה החוצה ואין לו שום דיאלוג עםמציאות וזו שאלה שווה לשאול אותך מה סימי א זה משהו שאלה מה הורי טוב היה עושה אוקי...



---
